---
title: Azure PowerShell-wijzigingenlogboek | Microsoft Docs
description: Dit is de geschiedenis van de wijzigingen die in de nieuwste release van Azure PowerShell zijn doorgevoerd.
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="a379c-103">Releaseopmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="a379c-104">Dit is een overzicht van de wijzigingen die in deze release van Azure PowerShell zijn doorgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="a379c-105">2017.08.10 - Versie 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-106">Update om probleem met ondertekening van de assembly op te lossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="a379c-107">2017.08.07 - Versie 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-109">Bug verholpen in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-110">Wanneer er geen beheerder wordt opgegeven, wordt de beheerder verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-111">BackupBlobContainerUri toegevoegd in New-AzureRmAnalysisServicesServer en Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-112">Hierdoor kan een back-up-blobcontainer worden in-/uitgeschakeld voor back-up/herstel van Azure Analysis Services Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-113">Opzoeken van SKU’s toegevoegd in New-AzureRmAnalysisServicesServer en Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-114">Vastgelegde SKU gewijzigd in dynamische zoekactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount biedt nu ondersteuning voor inloggen met service-principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-116">Automatisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-117">AutomationDSC*-cmdlets gewijzigd, zodat deze nu meer dan 100 records retourneren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-118">Het probleem opgelost waarbij de uitgebreide streams niet meer werken na het aanroepen van enkele Automation-cmdlets (zoals Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-119">Ondersteuning voor NodeConfiguration build-versiebeheer toegevoegd aan StartAzureAutomationDscCompilationJob en ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-120">Oplossingen voor bestaande problemen - lost aliasprobleem nummer #3775 en probleem met runOn-alias op en introduceert ondersteuning voor HybridWorkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-121">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: ondersteuning toegevoegd voor nieuwe Premium Disk-groottes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: ondersteuning toegevoegd voor M-serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-124">ForceUpdateTag-parameter toegevoegd aan Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-125">Primaire parameter toegevoegd aan New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-126">EnableAcceleratedNetworking-parameter toegevoegd aan Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-127">InstanceId toegevoegd aan Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-128">MaintenanceRedeployStatus beschikbaar maken voor uitvoer Get-AzureRmVM -Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-129">Beperkingen en mogelijkheden beschikbaar maken voor tabelindeling van Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-131">Oplossing voor het volgende probleem: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-133">ResourceGroup-eigenschap toegevoegd aan NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-134">'ResourceGroup' haalt de naam op van de resourcegroep waar de naamruimte zich in bevindt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-135">Cmdlets bijgewerkt met parametersets voor naamruimte en EventHub voor de werking van AuthorizationRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - voegt een nieuwe AuthorizationRule toe aan de bestaande naamruimte of EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - haalt een AuthorizationRule/lijst AuthorizationRules op voor de bestaande naamruimte of EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - werkt eigenschappen bij van de bestaande AuthorizationRule of EventHub-naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - verwijdert een bestaande AuthorizationRule of een bestaande naamruimte of EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-140">New-AzureRmEventHubKey - genereert een nieuwe primaire/secundaire sleutel voor AuthorizationRule van bestaande naamruimte of EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-141">Get-AzureRmEventHubKey - haalt een primaire/secundaire sleutel op voor AuthorizationRule van bestaande naamruimte of EventHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-142">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-143">IPv6-ondersteuning en nieuwe optionele parameter - PeerAddressType toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: IPv6-ondersteuning toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-146">Nieuwe optionele parameter toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: IPv6-ondersteuning toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-148">Nieuwe optionele parameter toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-149">Parameter - ProbeEnabled als verouderd gemarkeerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-153">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-154">Gegevensverzameling is standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-155">Gebruiksgegevens worden door Microsoft verzameld om de gebruikerservaring te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-156">De gegevens zijn anoniem en bevatten geen waarden voor opdrachtregelargumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-157">Gebruik de cmdlet Disable-AzureRmDataCollection om de functie uit te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-158">Gebruik de cmdlet Enable-AzureRmDataCollection om de functie in te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-159">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-160">Ondersteuning toegevoegd voor validatie van de bereiken voor de volgende roledefinition- en roleassignment-commandlets voordat de aanvraag wordt verzonden naar ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-169">Onderstaande commandlets toegevoegd voor AuthorizationRules voor naamruimte, wachtrij en onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-170">geordend op basis van de parameterset waarin de autorisatieregelhandelingen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - voegt een nieuwe AuthorizationRule toe aan bestaande naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - haalt een AuthorizationRule/lijst AuthorizationRules op voor bestaande naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - werkt de eigenschappen bij van een bestaande AuthorizationRule of bestaande naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-174">New-AzureRmServiceBusKey - genereert een nieuwe primaire/secundaire sleutel voor AuthorizationRule van bestaande naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-175">Get-AzureRmServiceBusKey - haalt primaire/secundaire sleutel op voor AuthorizationRule van bestaande naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="a379c-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - verwijdert de bestaande AuthorizationRule of naamruimte/wachtrij/onderwerp van ServiceBus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-177">ResourceGroup-eigenschap toegevoegd aan NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-179">Bijwerken van Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector geeft een waarschuwing weer en vereist bevestiging indien het type Encryption Protector Type wordt ingesteld op AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-180">Bijgewerkte cmdlets toegevoegd voor controle-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-181">De cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing waarmee de controle-instellingen van een Azure SQL-database worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-182">De cmdlet Get-AzureRmSqlServerAuditing waarmee de controle-instellingen van een Azure SQL-server worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-183">De cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing waarmee de controle-instellingen van een Azure SQL-database worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-184">De cmdlet Set-AzureRmSqlServerAuditing waarmee de controle-instellingen van een Azure SQL-server worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-185">De bestaande cmdlets voor controlebeleid worden hiermee niet langer ondersteund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-193">Parseren van schemabestanden voor de Update-AzureRmSqlSyncGroup is niet meer hoofdlettergevoelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-194">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-195">Er is ondersteuning voor NeworkRule toegevoegd aan de cmdlets voor opslagaccounts in resourcemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="a379c-202">2017.07.17 - Versie 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-203">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-204">Probleem opgelost met de cmdlets voor het maken en bijwerken van de VM-schijf en VM-schijfmomentopname (koppeling) [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-209">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-210">Probleem opgelost met niet-interactieve gebruikersverificatie in RDFE (koppeling) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-212">Probleem opgelost met niet-interactieve gebruikersverificatie (koppeling) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="a379c-213">2017.7.11 - Versie 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-215">Nieuwe dataplane-API toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-216">API geïntroduceerd voor het ophalen van serverlogboeken, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-217">Automatisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-218">Correcte instelling TimeZone-waarde voor wekelijkse en maandelijkse schema's voor New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-219">Zie voor meer informatie: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-221">Nieuwe cmdlet Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a379c-222">Bytebereik voor begin en einde toegevoegd voor parameters voor Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-224">Integratie met versie 1.0.0 van Cognitive Services Management SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-225">Fix voor een bug in de lengtecontrole van accountnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-226">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-227">Ondersteuning voor opslagaccounttype voor installatiekopieschijf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-228">De parameter StorageAccountType is toegevoegd aan Set-AzureRmImageOsDisk en Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-229">De functies PrivateIP en PublicIP in Vmss IP-configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-230">PrivateIPAddressVersion, PublicIPAddressConfigurationName, PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes en DnsSetting zijn toegevoegd aan New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-231">De parameter PrivateIPAddressVersion voor het opgeven van IPv4 of IPv6 is toegevoegd aan New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-232">Functie voor prestatieonderhoud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-233">De switchparameter PerformMaintenance is toegevoegd aan Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-234">Get-AzureRmVM -Status toont informatie over het prestatieonderhoud van de opgegeven virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-235">De functie Virtual Machine Identity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-236">De parameter IdentityType is toegevoegd aan New-AzureRmVMConfig en UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-237">Get-AzureRmVM toont de identiteitsinformatie van de opgegeven virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-238">De functie Vmss Identity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-239">De parameter IdentityType is toegevoegd aan New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-240">Get-AzureRmVmss toont de identiteitsinformatie van de opgegeven Vmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-241">De functie Vmss Boot Diagnostics:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-242">Nieuwe cmdlet voor het instellen van diagnostische gegevens over opstarten van Vmss-object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-243">De parameter BootDiagnostic is toegevoegd aan New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-244">De functie Vmss LicenseType:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-245">De parameter LicenseType is toegevoegd aan New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-246">Ondersteuning voor RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-247">De parameter RecoveryPolicyMode is toegevoegd aan New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-248">De functie Compute Resource SKU:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-249">De nieuwe cmdlet Get-AzureRmComputeResourceSku toont een lijst met alle Compute Resource-SKU's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-251">New-AzureRmDataFactoryGatewayKey is vervangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-252">Introductie van een functie voor gateway-verificatie door toevoeging van New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey en Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-254">Toevoeging van ondersteuning voor Compute Policy CRUD aan de hand van de volgende opdrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-259">Toevoeging van ondersteuning voor metagegevens over taakrelaties voor gebruik bij terugkerende taken en taakpijplijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-260">De volgende opdrachten zijn bijgewerkt of toegevoegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-265">De tokendoelgroep voor taak- en catalogus-API's is bijgewerkt, zodat gebruik wordt gemaakt van de juiste Data Lake-specifieke doelgroep in plaats van de Azure Resource-doelgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-267">Er is ondersteuning toegevoegd voor door gebruiker beheerde KeyVault-rotatie in de cmdlet Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-268">Het gebruiksgemak is vergroot door toevoeging van een functie om automatisch `enableKeyVault` aan te roepen wanneer een door een gebruiker beheerde KeyVault wordt toegevoegd of een sleutel wordt geroteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-269">De tokendoelgroep voor taak- en catalogus-API's is bijgewerkt, zodat gebruik wordt gemaakt van de juiste Data Lake-specifieke doelgroep in plaats van de Azure Resource-doelgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-270">Er is een probleem verholpen dat de grootte beperkte van bestanden die werden gemaakt/toegevoegd met de volgende cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-273">DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-274">Er is een probleem opgelost in het pijpleidingscenario voor Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-275">Zie voor meer informatie: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-277">Er is ondersteuning toegevoegd voor het inschakelen/uitschakelen van Operations Management Suite (OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-278">Nieuwe cmdLets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-282">Er zijn nieuwe parameters toegevoegd om aangepaste Spark-configuraties in te stellen voor Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-283">SparkDefaults- en SparkThriftConf-parameters voor Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-284">Spark2Defaults- en Spark2ThriftConf-parameters voor Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-285">Inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-286">Probleem #4215 (wijzigingsaanvraag): verwijderen van de limiet van 15 dagen voor de cmdlet Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-287">Er zijn ook kleine wijzigingen in de namen van moduletests doorgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-288">Probleem #3957 opgelost voor Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-289">Probleem #1: de back-end retourneert de records op pagina's met 200 records, door middel van een vervolgtoken gekoppeld naar de volgende pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-290">Klanten zagen de cmdlet slechts 200 records retourneren, terwijl ze wisten dat er meer waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-291">Dit gebeurde ongeacht de ingestelde waarde voor MaxEvents, tenzij die waarde kleiner was dan 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-292">Probleem #2: de documentatie bevatte onjuiste gegevens over deze cmdlet, zoals: de standaardwaarde voor het tijdvenster is 1 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-293">Oplossing #1: de cmdlet volgt nu het vervolgtoken dat wordt geretourneerd door de back-end totdat MaxEvents of het einde van de set wordt bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="a379c-294">De standaardwaarde voor MaxEvents is 1000 en de maximumwaarde is 100.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-295">Indien er voor MaxEvents een waarde wordt ingevoerd die kleiner is dan 1, wordt deze genegeerd en wordt in plaats daarvan de standaardwaarde gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-296">Deze waarden en dit gedrag zijn niet veranderd, maar nu wel correct gedocumenteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="a379c-297">Er is een alias toegevoegd voor MaxEvents (MaxRecords), omdat de naam van de cmdlet geen gebeurtenissen meer noemt, maar alleen logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-298">Oplossing #2: de documentatie bevat juiste en gedetailleerdere informatie: een nieuwe alias, een correct tijdvenster, een juiste standaardwaarde, en juiste minimale en maximale waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-300">Het e-mailadres maakt geen deel meer uit van de directory-query als -UserPrincipalName is opgegeven voor de cmdlets Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy en Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="a379c-301">Beide Cmdlets hebben nu een parameter -EmailAddress die kan worden gebruikt in plaats van de parameter -UserPrincipalName wanneer het opvragen van een e-mailadres wenselijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="a379c-302">Als er in de directory meer dan één resultaat voor het e-mailadres wordt gevonden, retourneert de cmdlet een fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-303">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds en SADataSizeKilobytes zijn niet langer verplichte parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-305">De standaardwaarde voor SALifeTimeSeconds is 27.000 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-306">De standaardwaarde voor SADataSizeKilobytes is 102.400.000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-307">Er is ondersteuning toegevoegd voor aangepaste coderingssuiteconfiguratie met SSL-beleid en het weergeven van alle SSL-opties-API’s in Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-308">Er zijn optionele parameters toegevoegd: -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-312">Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions toegevoegd (alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions) is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-313">Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy toegevoegd (alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy) is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-314">Er is omleidingsondersteuning toegevoegd voor Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-315">Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-316">Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-317">New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-318">Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-319">Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-320">De optionele parameter -RedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-324">De optionele parameter -DefaultRedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-328">De optionele parameter -RedirectConfiguration is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-332">De optionele parameter -RedirectConfigurations is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-335">Er is ondersteuning toegevoegd voor Azure-websites in Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-336">New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-337">De optionele parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match zijn toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-341">De optionele parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path zijn toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="a379c-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-345">Get-AzureRmPublicIPaddress is bijgewerkt om publicipaddress-resources op te halen die zijn gemaakt via een VM-schaalset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-346">Er is een cmdlet toegevoegd om het huidige gebruik van het virtuele netwerk op te halen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-348">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-349">Er is een probleem opgelost dat zich voordeed bij het gebruik van Import-AzureRmContext of Save-AzureRmContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-350">Zie voor meer informatie: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-352">Introductie van een nieuwe module voor Azure Site Recovery-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-353">Alle cmdlets beginnen met AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-354">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-355">Data Sync PowerShell-cmdlets zijn toegevoegd aan AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-356">AzureRmSqlServer-cmdlets is bijgewerkt om de nieuwe REST-API-versie te gebruiken, die time-outs voorkomt bij het maken van de server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-357">De cmdlets voor het upgraden van servers zijn verwijderd omdat de oude serverversie (2.0) niet meer bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-358">De nieuwe optionele schakelparameter AssignIdentity is toegevoegd aan de cmdlets New-AzureRmSqlServer en Set-AzureRmSqlServer ter ondersteuning van het inrichten van een resource-identiteit voor de SQL Server-resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-359">De parameter ResourceGroupName is nu optioneel voor Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-360">Zie voor meer informatie: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-361">ServiceManagement voor ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-362">De cmdlet New-AzureBgpPeering is bijgewerkt om de volgende nieuwe opties toe te voegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-363">PeerAddressType: de waarde IPv4 of IPv6 kan worden opgegeven voor het maken van een BGP-peering van het bijbehorende type adresfamilie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-364">De cmdlet Set-AzureBgpPeering is bijgewerkt om de volgende nieuwe opties toe te voegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-365">PeerAddressType: de waarde IPv4 of IPv6 kan worden opgegeven voor het bijwerken van een BGP-peering van het bijbehorende type adresfamilie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-366">De cmdlet Remove-AzureBgpPeering is bijgewerkt om de volgende nieuwe opties toe te voegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="a379c-367">PeerAddressType: de waarde IPv4, IPv6 of All kan worden opgegeven voor het verwijderen van een BGP-peering van het bijbehorende type adresfamilie of van alle typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="a379c-368">2017.06.07 - Versie 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-370">Er zijn nieuwe SKU's toegevoegd: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-371">Er is ondersteuning voor omhoog/omlaag schalen toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-373">De gedetailleerde weergave van licentieovereenkomsten bij het maken van Cognitive Services-resources is bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-374">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-375">Oplossing voor Test-AzureRmVMAEMExtension voor virtuele machines met meerdere beheerde schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-376">Set-AzureRmVMAEMExtension is bijgewerkt: opslaan van cache-informatie voor Premium Managed Disks is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-377">Add-AzureRmVhd: de maximale grootte van een virtuele harde schijf wordt verhoogd tot 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-378">Stop-AzureRmVM: de documentatie voor de parameter STayProvisioned is verduidelijkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-380">Afgeschafte parameters: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: afgeschafte cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-383">Afgeschafte parameters: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: afgeschafte cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-387">Door Key Vault beheerde versleuteling inschakelen voor DataLake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-389">De cmdlets voor het werken met de huidige en bijgewerkte DevTest Labs API-versie zijn bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-391">Er is routeringsondersteuning toegevoegd voor IoTHub-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="a379c-393">Nieuwe cmdlets voor de ondersteuning van door KeyVault beheerde opslagaccountsleutels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-402">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-403">Get-AzureRmNetworkUsage: nieuwe cmdlet om netwerkgebruik en capaciteitsgegevens weer te geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-404">Er zijn nieuwe GatewaySku-opties toegevoegd voor VirtualNetworkGateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 zijn de nieuwe SKU's die zijn toegevoegd voor VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-407">De problemen met de Help-voorbeelden zijn opgelost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-409">Transparante update voor NotificationHubs-cmdlets voor de nieuwe API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-410">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-412">Nieuwe cmdlet om foutgegevens en uitzonderingen van cmdlets weer te geven, inclusief vraag-/antwoordgegevens van de server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-414">Feedback verzenden zonder in te loggen is mogelijk gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-416">De fout bij het ophalen van CSP-abonnementen is opgelost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-417">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-418">Het probleem is opgelost waarbij Get-AzureRMRoleAssignment resulteerde in een ongeldige aanvraag als het aantal roleassignments groter was dan 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-419">Gebruikers kunnen Get-AzureRMRoleAssignment nu ook gebruiken als het aantal te retourneren roleassignments groter is dan 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-420">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: documentatievoorbeeld bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-422">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-423">Er is ondersteuning voor AssignIdentity-instelling toegevoegd aan de cmdlets voor opslagaccounts in resourcemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-426">Er is ondersteuning voor Customer Key toegevoegd aan de cmdlets voor opslagaccounts in resourcemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="a379c-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="a379c-430">Nieuwe monitorinstellingen MonitorIntervalInSeconds, MonitorTimeoutInSeconds, MonitorToleratedNumberOfFailures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-431">Nieuw monitorprotocol TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-433">Add-AzureVhd: de maximale grootte van een virtuele harde schijf is verhoogd tot 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-434">New-AzureBGPPeering: ondersteuning voor LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-436">De Help is bijgewerkt voor parameters die jokertekens accepteren en StorageContext-type is bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="a379c-437">2017.05.23 - Versie 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-438">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="a379c-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="a379c-440">De parameteralias `-EnvironmentName` is toegevoegd voor achterwaartse compatibiliteit met 2.x-versies van AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="a379c-441">2017.05.12 - Versie 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="a379c-442">Het probleem met New-AzureStorageContext in offline-scenario's is opgelost: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="a379c-443">2017.05.10 - Versie 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="a379c-444">Deze release bevat belangrijke wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-445">Raadpleeg [de migratiehandleiding](https://aka.ms/azps-migration-guide) voor meer informatie over de wijzigingen en de gevolgen ervan voor bestaande scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-447">Er is ondersteuning toegevoegd voor het configureren van externe groepen in New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-448">Facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-449">Nieuwe cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-450">cmdlet voor het ophalen van Azure-factureringsperioden van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-451">Update van cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-452">nieuwe eigenschap BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-453">uitvoer in lijstweergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-454">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-455">De cmdlets Set-AzureRmVMAEMExtension en Test-AzureRmVMAEMExtension zijn bijgewerkt en ondersteunen nu Premium-beheerde schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-456">Back-upversleutelingsinstellingen voor IaaS-VM's en herstel na een fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-457">De naam van de optie ChefServiceInterval is gewijzigd in ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-458">De oude naam kan echter nog steeds worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-459">De dubbele eigenschappen DataDiskNames en NetworkInterfaceIDs zijn uit het PS-VM-object verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-460">De parameters DataDiskNames en NetworkInterfaceIDs in respectievelijk Remove-AzureRmVMDataDisk en Remove-AzureRmVMNetworkInterface zijn optioneel gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-461">Het probleem met Get-cmdlets waarbij de Get-cmdlets worden geretourneerd als een lijstobject, is opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-462">De namen van cmdlets die conflicteerden met RDFE-cmdlets, zijn gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-463">Bekijk het probleem https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 voor meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-464">De naam van `New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` is gewijzigd in `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-465">De naam van `New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` is gewijzigd in `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-466">De naam van `New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` is gewijzigd in `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-467">Verbruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-468">Nieuwe cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-469">cmdlet voor het ophalen van de gebruiksdetails van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-471">PowerShell-cmdlets voor Azure Container Registry zijn toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-480">Er is ondersteuning toegevoegd voor het ophalen en in een lijst opnemen van cataloguspakketten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-481">Er is ondersteuning toegevoegd voor het in een lijst opnemen van de volgende catalogusitems uit diepere bovenliggende elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-482">Tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-484">Weergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-485">statistieken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-487">Traceerlogboekregistratie is standaard uitgeschakeld voor `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` en `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` om de prestaties te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-488">Gebruik de parameters `-DiagnosticLogLevel` en `-DiagnosticLogPath` als traceerlogboekregistratie wel gewenst is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-489">Er is een probleem opgelost waardoor PowerShell soms vastliep tijdens het uploaden van grote hoeveelheden kleine bestanden naar ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-491">Opgelost probleem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-492">Fix voor cmdlet-fout Set-AzureRmEventHubNamespace: Laag mag niet null zijn, waar deze SkuName moet zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-493">Set-AzureRmEventHub: opgeloste fout 'Objectverwijzing niet ingesteld op een exemplaar van een object' bij het bijwerken van EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-494">Inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-496">Retourneert een enkel object: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-498">De uitvoer wordt nu opgesomd en niet meer beschouwd als één enkel object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-499">Het type is niet gewijzigd en is nog steeds een lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-501">De statuscode volgt de statuscode die wordt geretourneerd na de aanvraag. Voorheen was de statuscode altijd OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-503">Hiermee wordt nu één enkel object geretourneerd (en geen lijst, zoals voorheen), dat statusCode, requestId en de zojuist gemaakte of bijgewerkte resource bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-504">De statuscode volgt de status die wordt geretourneerd na de aanvraag. Voorheen was de statuscode altijd OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-506">De parameter ScaleActionType is uitgebreid en ontvangt nu de volgende waarden: ChangeCount, PercentChangeCount en ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-508">De statuscode in de uitvoer volgt de statuscode die wordt geretourneerd na de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-509">Voorheen was de statuscode altijd OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-511">De uitvoer wordt nu opgesomd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-512">Voorheen werd de uitvoer beschouwd als één enkel object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-513">Het type van de uitvoer blijft een lijst, net als voorheen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-515">De parameter PassThru is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-516">API voor metrische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-517">Met de SDK worden nu metrische gegevens opgehaald uit MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-519">De uitvoer is nog steeds een lijst, maar de structuur van de lijst is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-521">De aanroep is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-522">Dit is de nieuwe syntaxis: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-523">De uitvoer is een lijst en de structuur van de elementen in de lijst is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-525">Er is ondersteuning toegevoegd voor het maken en terugzetten van back-ups voor KeyVault-geheimen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-526">Er kunnen back-ups van geheimen worden gemaakt en teruggezet, overeenkomstig de functionaliteit die wordt ondersteund voor sleutels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="a379c-527">Backup-cmdlets voor sleutels en geheimen accepteren nu een corresponderend object als invoerparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-528">De aanroeper kan ophaal- en back-upbewerkingen koppelen: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="a379c-529">Backup-cmdlets bieden nu ondersteuning voor de schakeloptie /force voor het overschrijven van een bestaand bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-530">Let op: een poging om een bestaand bestand te overschrijven, leidt niet meer tot een fout. De gebruiker wordt nu gevraagd een optie te kiezen om aan te geven hoe verder te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-532">Er zijn nieuwe parameters toegevoegd voor cmdlets voor herstel na een noodgeval die gebruikmaken van een uitwisselingscontrolenummer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-533">Er is een optionele parameter -AgreementType (X12 of Edifact) beschikbaar om de relevante controlenummers op te geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-535">Er wordt een nieuwe versie van de Azure Machine Learning .Net-SDK gebruikt en er is een nieuwe cmdlet toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-537">Er zijn kleine verbeteringen aangebracht in de Help-tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-538">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-539">De cmdlet Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity is toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-540">Hiermee worden verbindingsgegevens geretourneerd voor een opgegeven bron-VM en een bestemming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-541">Als de verbinding tussen de bron en de bestemming niet tot stand kan worden gebracht, retourneert de cmdlet informatie over het probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-542">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-543">De cmdlet Send-Feedback is toegevoegd: hiermee kan een gebruiker een set prompts starten waarmee feedback naar het Azure PowerShell-team wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-544">De volgende aliassen zijn verwijderd, omdat ze in conflict zijn met bestaande cmdlet-namen in de Azure-module:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-545">`Enable-AzureDataCollection` (ondersteund met `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-546">`Disable-AzureDataCollection` (ondersteund met `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-547">Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-548">Hiermee worden cmdlets toegevoegd voor Azure Relay waarmee gebruikers alle Azure Relay-resources kunnen maken en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="a379c-549">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-550">Ondersteuning voor implementaties die meerdere resourcegroepen beslaan voor New-AzureRmResourceGroupDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-551">Gebruikers kunnen nu geneste implementaties gebruiken voor implementatie in verschillende resourcegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="a379c-553">Het probleem dat de eigenschapswaarden van het ServiceBus-wachtrijobject op null werden ingesteld, is opgelost. Het object wordt gebruikt als invoerparameter in de cmdlet Set-AzureRmServiceBusQueue om de wachtrij bij te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a379c-554">De eigenschappen waarop dit invloed heeft, zijn LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount en MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="a379c-556">Er zijn cmdlets toegevoegd voor Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Hiermee kan een certificaat worden toegevoegd dat wordt gebruikt als toepassingscertificaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Hiermee kan een algemene naam of vingerafdruk worden toegevoegd aan de clusterinstellingen voor clientverificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Hiermee kan een secundair clustercertificaat worden toegevoegd aan het cluster voor het verlengen van het bestaande certificaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Hiermee kunnen knooppunten/virtuele machines van een specifiek knooppunttype aan een cluster worden toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Hiermee kunnen een knooppunttype/virtuele machines aan een bestaand cluster worden toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Hiermee kan informatie van de clusterbron worden opgehaald</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Hiermee kan een nieuw ServiceFabric-cluster worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a379c-564">Deze opdracht heeft vele overloads voor verschillende scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Hiermee kan een clientcertificaat worden verwijderd, zodat het niet meer kan worden gebruikt om toegang te krijgen tot een cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Hiermee kan een clustercertificaat worden verwijderd, zodat het niet meer kan worden gebruikt voor clusterbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Hiermee kunnen knooppunten van een specifiek knooppunttype uit een cluster worden verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Hiermee kan een knooppunttype uit een cluster worden verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Hiermee kunnen een of meer ServiceFabric-instellingen uit een cluster worden verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Hiermee kunnen een of meer ServiceFabric-instellingen aan een cluster worden toegevoegd of worden bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Hiermee kan het ServiceFabric-upgradetype van een cluster worden gewijzigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Hiermee kan de duurzaamheidslaag van een cluster worden gewijzigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="a379c-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Hiermee kan de betrouwbaarheid van een cluster worden gewijzigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-574">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-575">De parameter -SampleName is toegevoegd aan New-AzureRmSqlDatabase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-576">Er zijn updates beschikbaar voor de failovergroep-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-577">Tag-parameters zijn verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-578">De parameters PartnerResourceGroupName en PartnerServerName zijn uit de cmdlet Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-579">De parameter GracePeriodWithDataLossHours is toegevoegd aan New- en Set-cmdlets en vervangt uiteindelijk de parameter GracePeriodWithDataLossHour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-580">De documentatie is uitgebreid en bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-581">De opmaak van geretourneerde objecten is gewijzigd en er zijn enkele problemen opgelost met velden die niet altijd werden ingevuld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-582">De eigenschappen DatabaseNames en PartnerLocation zijn aan het failovergroepsobject toegevoegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-583">Het probleem dat ertoe leidde dat de Switch-cmdlet onmiddellijk resultaten retourneerde, in plaats van te wachten tot de bewerking was voltooid, is opgelost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-584">Het probleem dat er een overloop bij een geheel getal optreedt bij respijtperioden met hoge waarden, is opgelost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-585">De respijtperiode wordt nu ingesteld op een minimum van 1 uur als er een lagere waarde wordt opgegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-586">Usage_Anomaly is verwijderd uit de geaccepteerde waarden voor de parameter ExcludedDetectionType van de cmdlets Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy en Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-587">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-588">De SRP-SDK is geüpgraded naar 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: er is een nieuwe parameter toegevoegd ter ondersteuning van EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: het geretourneerde opslagaccount bevat een nieuw kenmerk EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="a379c-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-592">Er is een upgrade uitgevoerd naar Azure Storage Client Library 8.1.1 en Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="a379c-593">Er is een nieuwe cmdlet toegevoegd ter ondersteuning van de functie blob Incremental Copy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a379c-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
